Repository: pypi-data/pypi-mirror-42
Catalog: packages/Red-DiscordBot/Red-DiscordBot-3.0.2.tar.gz/Red-DiscordBot-3.0.2/redbot/cogs/downloader/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: That git repo has already been added under another name.
ja_jp: そのギットレポはすでに別の名前で追加されています。

source: Something went wrong during the cloning process.
ja_jp: クローニングプロセス中に何か問題が発生しました。

source: Repo `{}` successfully added.
ja_jp: レポ`{}`が追加されました。

source: The repo `{}` has been deleted successfully.
ja_jp: レポ`{}`が削除されました。

source: Installed Repos:
ja_jp: インストールされたレポ：

source: Error, there is no cog by the name of `{}` in the `{}` repo.
ja_jp: エラー、 `{}`レポの 中に`{}`の名前コグがありません。

source: Failed to install the required libraries for `{}`: `{}`
ja_jp: `{}`: `{}`に必要なライブラリのインストールに失敗しました

source: `{}` cog successfully installed.
ja_jp: `{}` コッグがインストールされました。

source: `{}` was successfully removed.
ja_jp: `{}`は削除されました。

source: That cog was installed but can no longer be located. You may need to remove it's files manually if it is still usable.
ja_jp: そのコグは設置されていたが、もはや見つけられなかった。まだ使用可能な場合にファイルを手動で削除する必要があるかもしれません。

source: Cog update completed successfully.
ja_jp: コグアップデートが完了しました。

source: Available Cogs:
ja_jp: 利用可能なコグ:

source: There is no cog `{}` in the repo `{}`
ja_jp: レポ`{}`にはコグ`{}`はありません。

source: Information on {}: {}
ja_jp: {}の情報: {}

source: Missing from info.json
ja_jp: info.jsonから行方不明

source: Command: {} Made by: {} Repo: {} Cog name: {}
ja_jp: 命令：{} {}が作った。 レポ：｛｝ コグの名前：{}

source: That command doesn't seem to exist.
ja_jp: そのコマンドはいないようです。
